Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/ui_introduction_to_the_ui_system.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Like any properties, you can edit the 4 anchor points in the Inspector, but this is not the most convenient way. When you select a control node, the layout menu appears above the viewport, in the toolbar. It gives you a list of icons to set all 4 anchors with a single click, instead of using the inspector’s 4 properties. The layout menu will only show up when you select a control node.
ko: 모든 속성과 마찬가지로, 인스펙터에서 4개의 앵커 포인트를 편집할 수 있습니다만, 가장 편리한 방법은 아닙니다. 당신이 컨트롤 노드를 선택할 때, 레이아웃 메뉴가 뷰포트 위의 툴바에 나타납니다. 이것은 클릭 만으로 4개의 앵커들을 모두 설정할 수 있습니다, 인스펙터의 4개의 속성을 사용하는 대신 말이죠. 레이아웃 메뉴는 오직 컨트롤 노드를 선택할 때만 보여집니다.

source: MarginContainer, to add margins around part of the UI
ko: MarginContainer, UI의 가장자리에 여백을 추가함
